Repository: siriusdely/frogatto
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: I'm making a cake. Would you like to have some?
zh_cn: 我在做蛋糕。 想拿一点么？

source: Nah, I'd better get to town.
zh_cn: 不了，我得去镇子上。

source: I have serious business to attend to.
zh_cn: 我有点正经事要处理。

source: Oh, well maybe before you go you could look at my basement.
zh_cn: 哦，好吧，在你出发之前 也许可以去看看我的地窖。

source: Your basement?
zh_cn: 你的地窖？

source: Yes, here's the key. There're some ants down there.
zh_cn: 是啊，这是钥匙。 下面有些蚂蚁爬来爬去的。

source: I've been meaning to get rid of them, but I just can't find the time.
zh_cn: 我一直想消灭它们， 但是就是找不出时间。

source: And now, they've gone and ruined a whole bag of flour!
zh_cn: 结果，它们把 一整包面粉都毁了！

source: Ick.
zh_cn: 真恶心。

source: I know, right?
zh_cn: 不是吗？

source: So you showed up, and I thought ... hey, maybe you could be a gentleman, and help me out here, hm?
zh_cn: 正好你来了，我想… 也许你能做个绅士， 帮帮我的忙？

source: Yeah, that sounds ... opportune.
zh_cn: 是，听起来…有利。

source: How much were you figuring on paying for a pest exterminator?
zh_cn: 你准备为杀虫专家出多少钱呢？

source: Well sheesh, I thought you'd do it for free for a friend!
zh_cn: 呃，我还以为你会免费 帮朋友的忙呢！

source: Also, come back and talk to me when you're done.
zh_cn: 另外，完工了回来告诉我。

source: But if you're going to be like that I think I left a health capsule down there. If you can clear it out, it's yours.
zh_cn: 但如果你非要不可， 我记得在那下面留了一个生命胶囊。 要是把蚂蚁清理干净，那胶囊就是你的了。

source: I might have something else for you.
zh_cn: 我有一个东西给你。

source: Ah, so you're carrying one of the ants. You'll get rid of it, won't you?
zh_cn: 哦，你嘴里有一只蚂蚁。 你会把它除掉吧？

source: I don't know, now that I think of it... It's not their fault they're here, the ants are just playing to their instincts.
zh_cn: 我不知道，回头想一想… 蚂蚁来这里也不是它们的错， 它们只是跟从本能而已。

source: If you say so... Just throw it outside. As long as they're out of my food, I'm good.
zh_cn: 你要这么说… 那就把它扔到房外。 只要它们不进我的 食物里就没问题。

source: Here, I have another little surprise for you.
zh_cn: 我还有一个给你的惊喜。

source: You really did do it. You rock!
zh_cn: 你真的搞定了。 太棒了！

source: Is it cake?
zh_cn: 是蛋糕吗？

source: Ha. No, it's quite a bit better. It's a little souvenir from the IDF.
zh_cn: 哈哈。 不是，比那好多了。 是从IDF得到的一个纪念品。

source: It's a Fire Talisman, and I'd like you to have it.
zh_cn: 它是一个火焰法宝， 我想给你。

source: Wow... That's... awesome, but why on earth are you giving this to me?
zh_cn: 哇…那真是…太好了， 但是为很么要给我呢？

source: It's a bit much for getting rid of a few ants!
zh_cn: 作为消除蚂蚁的奖励 是不是太贵重了？

source: Honestly? I had originally meant to give it to you as a birthday present.
zh_cn: 说实话，我本来要拿它作 你的生日礼物的。

source: I just never got around to it.
zh_cn: 但是一直没有空给你。

source: I don't need it myself, and I know you'd get a LOT of use out of it.
zh_cn: 它对我没什么用， 但是我知道你会有帮助。

source: So... Happy (rather belated) Birthday!
zh_cn: 所以… （迟来的）生日快乐！

source: You know, I'm really lucky to have friends like you!
zh_cn: 有你这样的朋友 真是太幸运了！

source: Say, that wouldn't also happen to be <em>Birthday</em> Cake, would it?
zh_cn: 对了，这块蛋糕会不会 碰巧是<em>生日</em>蛋糕？

source: ... What? No!
zh_cn: … 什么？不是！

source: Just take the present, you silly, silly frog.
zh_cn: 快拿着礼物走吧， 你这个傻青蛙。

source: Hey, thanks for taking care of those ants down there!
zh_cn: 嘿，谢谢你帮我 消灭楼下的蚂蚁！

source: Of course. I don't disappoint!
zh_cn: 当然。 我从不让人失望！

source: And thanks for the gift, by the way.
zh_cn: 顺便说，谢谢你的礼物。

source: You're welcome.
zh_cn: 不客气。

source: Well, dangit, this door is locked.
zh_cn: 呃，我去，这门锁上了。

source: Can't a guy sneak into his neighbor's basement uninvited these days?
zh_cn: 现如今已经不可能不请自来 悄悄溜进邻居家的地下室了么？

source: Nene's House
zh_cn: 奈奈的小屋

source: It smells like Nene's cooking something nice, but I don't think she'd want any ants for lunch. I'd better throw it out before entering!
zh_cn: 闻起来像奈奈在做好吃的， 但是我想她不会喜欢吃蚂蚁。 最好把它喷出来再进屋！

source: I guess that sneaking in with some bugs would be an easy way of getting a new job...
zh_cn: 我想如果把蚂蚁偷着带进屋， 也许是个容易的找到新工作的 方法…

source: But what am I thinking? It would be just nasty of me if I did that.
zh_cn: 不过我在想什么啊？ 这样做就太可耻了。

source: Hah!
zh_cn: 哈！

source: There's Nene's house, right up there!
zh_cn: 奈奈的家，就在那边！

source: A moment of your time sir?
zh_cn: 可以打扰一下么，先生？

source: Sorry, I'm off to town! Not interested!
zh_cn: 抱歉，我得去镇上！ 我不感兴趣！

source: But the town, you see ...
zh_cn: 但是镇上……你知道……

source: Not. Interested. Buzz off.
zh_cn: 不-感-兴-趣！ 我说完了。

source: I don't care what you're preaching, go sell it to someone else.
zh_cn: 我不关心你在卖啥东西。 去卖给别人吧。

source: Very well.
zh_cn: 很好。

source: Someday, those door-to-door people will realize that kind of hard-sell tactic just annoys people.
zh_cn: 总有一天这些搞推销的家伙会知道 这种强买强卖的策略只会讨人厌。

source: The sooner, the better.
zh_cn: 越早越好。

source: To Nene's House
zh_cn: 去奈奈小屋之路

source: Twisted Trees
zh_cn: 缠绕绿树

source: But it was horrible! And green! I've never seen something move that fast!
zh_cn: 可是它太恐怖了！还是绿色的！ 我从来没见过移动那么快的东西！

source: ... And let me guess - it stomped on your squishy kitty head?
zh_cn: …让我猜— 它还在你软软的猫头上蹦跳了？

source: Yes, how did you ... know that?
zh_cn: 是的，你怎么…猜到的？

source: A certain design decision I've been regretting.
zh_cn: 这是一个一直令我后悔的设计决定。

source: It seemed like a cute idea at the time, but it's turned out to be a consistent point of failure.
zh_cn: 当时我觉得这样可爱， 但是结果它导致了很多失败 。

source: My head still hurts...
zh_cn: 我的头还在疼…

source: Frankly, I'm almost glad it does! You need to learn a lesson from this.
zh_cn: 说实话，我觉得你是应得！ 你应该吸取教训。

source: Just because it's convenient, does not mean you can just push people around.
zh_cn: 虽然这样感觉省事， 也不应该欺负别人。

source: It's tempting when you're strong. People can't say no.
zh_cn: 暴力有它的诱惑， 别人无法拒绝你。

source: And sometimes, it's much faster to do things that way.
zh_cn: 有时候，这种方式也许最有效率。

source: But even if you have good intentions, people don't like it when you're mean to them.
zh_cn: 但是即使你的意图是好的， 人们不喜欢强暴。

source: I'm sorry, sir.
zh_cn: 对不起，头。

source: Noted.
zh_cn: 行了。

source: We're lucky in this case that no real damage was done.
zh_cn: 幸运的是这次没有 造成真的损伤。

source: You've seen the danger of raising the ire of something stronger than yourself.
zh_cn: 你也看见激怒 比你自己强的人的危险。

source: Now, the consequences, there, are limited to yourself.
zh_cn: 当然，这件事的结果 只影响到你自己。

source: However, I cannot stress this enough:
zh_cn: 但是，我还是必需强调：

source: I am afraid of angering something stronger than all of us.
zh_cn: 我害怕惹怒一个比我们 全体都强的人。

source: Huh? You mean ... something stronger than all the Milgramen put together?
zh_cn: 啊？你是说……比所有的 米格拉姆部下合起来都强？

source: Yup.
zh_cn: 没错。

source: But what would ... ever qualify? We're the biggest group on this island.
zh_cn: 但是哪有那个可能性？ 我们是这个岛上最大的集团。

source: I have no idea.
zh_cn: 我也不知道。

source: But there are so many things we don't know about the world.
zh_cn: 但是这世界上还有很多 我们不了解的事。

source: Hell, there's so little we even know about this island's history...
zh_cn: 连这个岛的历史 我们都不很清楚。

source: Who knows what we'll run into?
zh_cn: 谁知道将来会遇上什么人？

source: Don't get me wrong - I have no illusions that it can neutralize ALL threats.
zh_cn: 别误解了，我没有 消除所有的威胁的幻想。

source: But being nice will prevent MOST from even happening in the first place.
zh_cn: 但是，友好的交涉一般会防止 产生这些威胁。

source: Furthermore, it tends to do one thing that cruelty and aggression doesn't:
zh_cn: 而且，这可以达到残酷和侵略 不能达到的效果：

source: It makes friends.
zh_cn: 可以交新的朋友。

source: We might someday find ourselves in a situation where having the island on our side becomes indispensable.
zh_cn: 也许有一天，我们会遇到 需要小岛居民帮助的情况。

source: Understood, sir.
zh_cn: 明白了，头。

source: Good.
zh_cn: 好。

source: Sorry about dressing you down like this, you generally do your job well.
zh_cn: 对不起，我可能口气重了， 你一般还是干得很好。

source: Just understand that being overzealous isn't going to impress me.
zh_cn: 不过你要明白，我并不希望 你们过度热心。

source: Tact and discretion, my good man. Remember that. Dismissed!
zh_cn: 要机智而慎重，明白了吗？ 下去吧。

source: Underground Pool
zh_cn: 地下水池

source: Wandering Passage
zh_cn: 蜿蜒过道

source: Watery Alley
zh_cn: 过水小径

source: The price is ${final_price} coins.
zh_cn: 价格是 ${final_price} 金币。

source: You don't have enough money.
zh_cn: 你的钱不够。

source: Do you want to buy the ${consts.name}?
zh_cn: 想要买 ${consts.name} 吗？

source: Nope, it's locked.
zh_cn: 没用，锁住了。

source: You made it to level ${level.player.difficulty} of the coin race.
zh_cn: 你达到了硬币采集赛到第 ${level.player.difficulty} 关。

source: The furthest that has been reached is level ${registry.arcade_coin_race_high_score}.
zh_cn: 最高纪录是第 ${registry.arcade_coin_race_high_score} 关。

source: This has very little range, but is quite damaging.
zh_cn: 它的射程很短， 但是杀伤力很强。

source: You can now breathe out a short stream of intense flame.
zh_cn: 你从此可以喷出 短程的强力火焰。

source: You gained a new ability!
zh_cn: 你学会了新的能力！

source: This has excellent range, and does decent damage.
zh_cn: 它的射程长，攻击力良好。

source: You can now fire balls of harmful energy from your fingertips.
zh_cn: 你现在可以从指尖发出 具有伤害力的能量火球。

source: These have excellent range and decent damage, but are somewhat draining to use.
zh_cn: 这种攻击射程长，破坏力良好， 但是使用起来比较消耗。

source: You can now fire balls of harmful energy from your fingertips, which home in on your enemies.
zh_cn: 你现在可以从手指尖射出有害的 火球，它们会跟踪攻击敌人。

source: Press ${ATTACK_KEY} to switch between abilities.
zh_cn: 按${ATTACK_KEY}切换不同的攻击。

source: Tap ♲ to switch between abilities.
zh_cn: 点击 ♲ 切换技能

source: You have acquired a heart capsule. Your maximum HP has increased by one!
zh_cn: 你得到了一个红心胶囊。 你的最大生命值增加了一！

source: You've found part of a heart capsule. Collect another three to increase your maximum HP by one!
zh_cn: 你找到了红心胶囊的一部分。 再收集三块碎片就可以使 你的最大生命值增加一！

source: You've found part of a heart capsule. Collect another two to increase your maximum HP by one!
zh_cn: 你找到了红心胶囊的一部分。 再收集两块碎片就可以使 你的最大生命值增加一！

source: You've found part of a heart capsule. Collect another one to increase your maximum HP by one!
zh_cn: 你找到了红心胶囊的一部分。 再收集一块碎片就可以使 你的最大生命值增加一！

source: You've collected enough parts to make a whole new heart capsule! Your maximum HP has increased by one!
zh_cn: 你收集齐了碎片，足以组成完整的红心胶囊！ 你的最大生命值增加了一！

source: gliding wings
zh_cn: 滑翔翼

source: The gliding wings will allow you to glide through the air.
zh_cn: 滑翔翼使得你可以在空中滑翔。

source: greater mana talisman
zh_cn: 优质魔力宝物

source: This is a crystal talisman which will boost your mana recharge rate. This one is quite strong, but the price is steep.
zh_cn: 这个水晶宝物会加快 魔力充满的速度。 效力很强，但是价钱也高。

source: heart
zh_cn: 红心

source: The heart will give you an extra health point.
zh_cn: 红心会赐予你一点额外的 生命值。

source: The power boots will make you jump higher.
zh_cn: 动力靴让你跳得更高。

source: lesser mana talisman
zh_cn: 劣质魔力宝物

source: This is a crystal talisman which will boost your mana recharge rate. It's weak, but you can't beat the price.
zh_cn: 这个水晶宝物会加快 魔力充满的速度。 效力较弱，但是廉价。

source: invincibility crystal
zh_cn: 无敌水晶

source: The invincibility crystal unlocks invincibility powerups. Invincibility powerups will make you invincible for a short time.
zh_cn: 无敌水晶启动无敌加护。 无敌加护会让你 无敌一小会儿。

source: hyper crystal
zh_cn: 反应水晶

source: The hyper crystal unlocks hyper powerups. Hyper powerups will heighten your reflexes, making the world seem to slow down around you.
zh_cn: 反应水晶启动反应加护。 反应加护会提高你的 反应能力，使得你周围的 一切似乎都变慢。

source: energy crystal
zh_cn: 能量水晶

source: The energy crystal unlocks energy powerups. Energy powerups will allow you to shoot bolts of energy.
zh_cn: 能量水晶启动能量加护。 能量加护让你能够射出 能量弹。

source: The energy shield protects you from damage when you crouch.
zh_cn: 当你蹲下时，能量护盾 会保护你不受伤害。

source: The speed boots will make you faster.
zh_cn: 加速靴让你跑得更快。

source: spit strengthener
zh_cn: 喷吐加强

source: The spit strengthener will extend the range you can spit.
zh_cn: 增加喷吐的射程。

source: tongue extender
zh_cn: 舌头加长

source: The tongue extender will extend the length of your tongue.
zh_cn: 增加舌头的长度。

source: It has no special use, but hey - it's solid gold. That can't be bad!
zh_cn: 没什么特殊的用处——但是这可是黄金。 不会有坏处！

source: You found a golden trophy!
zh_cn: 你找到一个黄金纪念奖！

source: Intense
zh_cn: 繁重

source: Unfair
zh_cn: 不公平

source: Milgram's Castle
zh_cn: 米格拉姆的城堡

source: level
zh_cn: 关

source: coins
zh_cn: 硬币

source: visited levels
zh_cn: 已探索的关卡

source: hp
zh_cn: 体力

source: The game has been saved.
zh_cn: 游戏已存档。

source: Hi, Chopple.
zh_cn: 嗨，巧比。

source: Hey. Welcome to the store.
zh_cn: 嘿。 欢迎光临小店。

source: Take your time, look around.
zh_cn: 随便看看吧。

source: Loading textures.
zh_cn: 读取材质贴图.

source: Loading textures..
zh_cn: 读取材质贴图..

source: Loading textures...
zh_cn: 读取材质贴图...

source: Loading Frogatto character
zh_cn: 正在读取角色：阿土

source: - OpenFeint and Achievement support
zh_cn: - OpenFeint和成就支持

source: Fixed The Long Haul (arcade level)
zh_cn: 修复了长时间停滞问题（街机模式）

source: Fixed instructions on titlescreen
zh_cn: 修复了标题界面的指导
